# 歸省總括

## credit

井上 大輔 ( tanukinonegura.com )

82003

## 期間

81998 - 82002 とした． 81997 の朝に札幌を出て， 82002 の夜に歸つた．

- parttime ( 家庭教師 ) を休む期間を概ね 7 d 以下にすること
- 航空便の價格を低くすること

を考へて，期間を定めた．

## 各日總括

### 81998

安東循環線の動畫を撮影した．

知己らと Golden 橫丁で飲んだ．

### 81999

江東稚堂の本の整理をした．

靜岡市美術館を見た．

友人と「たこやき竹」で飲んだ．

### 82000

駐輪場において自轉車の錠を開けられなかつたので，切斷し，江東稚堂に持ち歸つた．

安東二丁目の境界上を一周した．

折り紙をした．

### 82001

Singe に行つた．

ふしみやを見た．

新通・安倍川橋を通つて今安西に行き，駿河大橋・本通を通つて歸つた．

江東稚堂浴室の清掃の立會をした．

家の者と歷史の話をした．

### 82002

巽櫓・坤櫓を見學した．

